1.	Zero-rating: 

É uma prática na qual os provedores de serviços de Internet isentam o uso de dados para determinados conteúdo ou serviços sem afetar a alocação de dados do usuário, normalmente trabalhando em conjunto com os provedores de serviços. Esta prática pode levar a questões de neutralidade da rede, pois dá preferência a alguns serviços em detrimento de outros e pode distorcer a concorrência, uma vez que o acesso a este conteúdo não esgota a franquia de dados do utilizador enquanto outros conteúdos podem ser cobrados normalmente.
2.	Neutralidade da Rede
O principal é a definição de que todos devem receber o mesmo tratamento na internet, o que impossibilita o favoritismo ou a propagação de melhorias em favor de interesses comerciais, nesse sentido, o Instituto Brasileiro de Defesa do Consumidor, regula a garantia de isonomia, possibilitando condições igualitárias de navegação. 

3.	Servidor 
Consiste em um dispositivo (Computador) que usufrui de enorme capacidade de armazenamento e processamento de dados, que tem como principal função, conectar vários computadores por uma rede. Os servidores processam as solicitações e então as executam, através de bancos de dados, softwares, envio e recebimento de dados etc. Um servidor funciona como um grande computador, que opera em grande escala, transferindo esses resultados outros dispositivos. 

4.	Rede Neural Artificial 

É considerada uma arquitetura de computação que tem como base o funcionamento de um cérebro humano, portanto as redes neurais artificiais são desenvolvidas a partir de unidades de processamento denominadas “nós”, tal processamento que transmite dados entre si, como os neurônios transmitem os próprios impulsos elétricos entre si no cérebro humano. 

5.	Nuvem

A Nuvem é uma rede global de servidores, que contém uma função específica, portanto, é considerada uma rede de servidores remotos ao redor do mundo com conexão instantânea e a sua operação equipara-se a um único ecossistema, estes servidores são responsáveis por armazenar e gerenciar dados, executar aplicativos e fornecer conteúdo ou serviços, como transmissão de vídeos, webmail, software de produtividade ou mídias sociais. Em vez de acessar arquivos e dados do local, a nuvem possibilita que você os acesse online, sem importar o dispositivo, o único requisito é que tenha acesso à Internet. 

